คำสั่งที่ ห. 91 /2566
เรื่อง แก้ไขกฎ 
ตามที่เดิมที บริษัทฯ จะเป็นผู้กำหนดวันหยุดประจำปีให้กับพนักงานแต่ละคนตาม หรือ อาจจะกำหนด วันหยุดพักผ่อนประจำปีโดยพิจารณาจากคำขอหยุดพักผ่อนประจำปีของพนักงาน ประกอบกับ ความจำเป็นของงานตามตำแหน่ง โดยการอนุมัติของผู้บังคับบัญชา ตั้งแต่ระดับผู้อำนวยการฝ่ายขึ้นไป บริษัทฯ จะปรับกฏให้การอนุมัติ กระทำโดยอำนาจของผู้บังคับบัญชา ตั้งแต่ระดับผู้จัดการฝ่ายขึ้นไป รวมถึงต้องให้ผู้บังคับบัญชาตั้งแต่ระดับผู้อำนวยการฝ่ายขึ้นไปลงนามอนุมัติด้วย 
จึงเรียนให้ทราบโดยทั่วกัน 
มีผลบังคับ ตั้งแต่วันที่ 10 พฤศจิกายน 2566 
สั่ง ณ วันที่ 29 ตุลาคม 2566